#!/usr/bin/env python
# -*- coding: utf-8 -*-
 
"""
Turing (matematico ingles), estudiaba las funciones computables
 
Una funcion computable es toda aquella que pueda ser resuelta por un
artefacto mecánico  => computadora
 
¿Cuales son las funciones computables? Respuesta: toda funcion computable
se puede descomponer como la combinación de 3 estructuras logicas
 un condicional (if)
 un bucle definido (for)
 un bucle indefinido (while)
 
Todos los lenguajes de programacion que lo cumplan se denominan Turing
completos
 
No son turing completos: html, Css, bitcoin
 
Python es turing completo y solo usa las 3 estructuras de Turing:
if, while, for
 
 
# Script que pide una edad y responde si la persona es mayor de edad
 
edad = int(input("Ingrese su edad: "))
 
if edad >= 18:
    print("Ya eres mayor de edad")
    print("Que suerte tienes....")
else:
    print("Aun eres menor de edad")
    print("Mala suerte....")
if numero > 0:
    print(f"El numero {numero} es positivo")
elif numero < 0:
    print(f"El numero {numero} es negativo")
else:
    print("Ha ingresado cero")
 
# Script que pide un nro entero y dice si es positivo, cero o negativo    
numero = int(input("Ingrese un número: "))
 
if numero > 0:
    print(f"El numero {numero} es positivo")
elif numero < 0:
    print(f"El numero {numero} es negativo")
else:
    print("Ha ingresado cero")
"""        
 
# Script que pide un nro de mes y responde con su cuatrimestre
 
numero = int(input("Ingrese un número de mes (del 1 al 12): "))
 
if  0 < numero <= 4:
    print("Primer cuatrimestre")
 
elif 4 < numero <= 8:
    print("Segundo cuatrimestre")
    
elif 8 < numero <= 12:
    print("Tercer cuatrimestre")
   
else:
    print("Error en el ingreso del mes")